Ada toko kelontong di
seberang kantor kami.
Anda harus terlihat
di rekaman CCTV-nya.
Benar..
Bagaimana mungkin
aku tidak memikirkannya?
Kamu benar, Kashvi.
Kamera CCTV di
seberang toko kelontong
pasti sudah menangkap
segalanya, Kashvi.
Silakan pergi dan
periksa rekamannya.
Anda akan mempercayai apa yang saya katakan..
- Saya akan melakukannya..
Anda harus melakukannya sekarang.
Ayo cepat.
Semua ini adalah
rencana melawanku.
Seseorang mencoba
membuatku dalam masalah
dan merupakan
bukti plot kalkulatif
melawanku.
Jika orang itu mengetahui tentang
CCTV tersebut sebelum Anda
maka dia mungkin menghancurkannya.
Mereka bisa ikut
campur dalam rekaman itu
dan itulah satu-satunya hal yang
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Tolong, Kashvi..
- Arjun, santai.
Jangan kuatir.  saya di sini.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Jika saya melihat Anda pada
jam 10.30 malam di dalamnya
maka saya akan membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Terima kasih banyak
telah ada untukku
dan mencoba membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.
Untuk saat ini, belum
ada yang terbukti.
Kita harus menunggu rekamannya.
Anda harus mendapatkannya
sesegera mungkin.
Aku harus membawa Arjun sekarang.
Polisi!
Arjun akan ditahan
sampai laporan DNA ada di sini.
Kita harus menunggu beberapa saat
karena laporannya akan
memakan waktu beberapa hari.
Bagaimanapun, kita harus pergi dari sini.
Katakan yang sejujurnya.
Apakah kamu ada
hubungannya dengan semua ini?
Apakah kamu membuat
dia mendapat masalah?
Anda memang menyebutkan
bahwa kamu sedang memikirkan sesuatu.
Apakah ini yang kamu pikirkan?
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak pernah bisa berpikir seperti ini
atau memiliki pikiran
menjijikkan seperti itu.
Apakah kamu mengerti?
Saya ingin Arjun dan Kashvi
menjauh satu sama lain
dan aku berencana untuk itu.
Tapi aku tidak tahu Arjun akan
membungkuk begitu rendah.
Dia telah merusak
kesempatannya sendiri.
Itu menguntungkan saya.
Mereka akan terpisah
dengan sendirinya.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Arjun dan Kashvi
akan menempuh jalannya sendiri.
Aku akan bisa bersama
Kashvi sekali lagi.
Anda senang suami saya
akan membusuk di penjara.
Anda tidak tahu malu.
Apakah kamu tidak tahu
itu jika dia terbukti bersalah
maka dia tidak akan pernah
bisa menjadi seperti itu
menjadi pegawai negeri sipil lagi?
Impian saya akan kehidupan
yang mewah dan nyaman
akan tetap tidak terpenuhi.
Maafkan aku, Mahima.
Simpati saya dengan Anda.
Apa yang bisa saya lakukan?
Arjun ada di penjara sekarang.
Arjun akan terbukti bersalah
dalam beberapa hari.
Itu akan terjadi jika DNA-nya
ditemukan di kuku Isya.
Apa yang membuatmu senang?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mengatakan bahwa
Kashvi akan membenci Arjun?
Apakah kamu tidak melihat
bahwa dia belum
siap untuk percaya
bahwa Arjun bisa
melakukan hal seperti ini?
Tapi Anda memikirkan
seumur hidup.
Kamu benar, Mahima.
Kashvi belum siap untuk percaya
bahwa Arjun bisa
melakukan hal seperti ini.
Saya melihat mereka berdua
berbicara secara pribadi.
Apakah mereka merencanakan sesuatu?
TIDAK.
Saya harus menjauhkan
KAshvi dari ini.
Dia harus pergi.
- Aditya, jangan.
Anda tidak akan berpikir
untuk melakukan hal seperti ini.
Aku benci Kashvi
dari lubuk hatiku.
Tapi untuk saat ini, dialah
satu-satunya harapan Arjun
untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Dan saya ingin itu terjadi.
Arjun harus dibuktikan
tidak bersalah
jika saya ingin hidup mewah
Jadi, Anda tidak akan melakukan apa pun.
Anda tidak akan memikirkannya juga atau
saya akan mengungkapkan kebenarannya.
Apakah itu?
'Ini bau orang itu..'
'Ini adalah bagian
dari pakaian pria itu'
'yang mencoba menganiaya saya.'
'Ya.. Isya benar.'
'Ini adalah sepotong kain'
'yang kami berikan Arjun
untuk pernikahannya.'
“Dia juga memakainya.”
'Apakah semua ini hanya
lelucon bagimu, Arjun?'
'Kenapa kamu bilang
amunisinya hilang'
'dan para penjaga
tidak sadarkan diri?'
'Aku mengatakannya karena itu..
- Diam saja..'
'Berhenti berbohong.'
“Amunisinya berada tepat
di tempat yang seharusnya.”
'Saya di sini untuk
bertemu Natasha, Bu.'
'Maukah kamu meneleponnya?  Aku
mengantarnya ke sini beberapa waktu lalu.'
'Tidak ada orang
bernama Natasha di sini.'
'Percayalah, KAshvi, aku
bahkan tidak menyentuh Isha.'
'Tolong percaya padaku, aku
mengatakan yang sebenarnya.'
'Semuanya menentang Arjun..'
'Semua bukti
membuktikan dia bersalah.'
'Tapi Arjun tidak seperti
itu dan aku tidak percaya'
'bahwa dia bisa
melakukan hal seperti ini.'
'Juga, Arjun tidak akan
mempertaruhkan nyawa Karu.'
'Saya akan memeriksa rekaman
CCTV di depan kantor kami'
'di pagi hari.'
"Saya yakin itu akan
membuktikan dia tidak bersalah."
Hai.  Saya perlu
melihat CCTV tadi malam
dari jam 9 sampai jam
11 malam, sekarang.
Tolong cepat sedikit.
Saya minta maaf, Bu.
Kamera ini tidak berfungsi
dari sebulan terakhir.
Ada banyak monyet di sini.
Mereka memotong kawatnya.
Terima kasih..
Ya Tuhan!  - Kashvi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda bisa bertanya pada
Pihu jika Anda butuh sesuatu.
Kenapa kamu datang sendiri?
Saya datang ke
sini karena Arjun.
Mengapa kamu di sini
karena Arjun, Kashvi?
Arjun memberitahuku bahwa dia
bertemu Natasha di gerbang kompleks.
Pasti terekam di
CCTV kalau itu terjadi.
Dia meminta saya untuk memeriksanya
dan itulah sebabnya saya datang ke sini.
Tapi..
- Tapi kameranya tidak berfungsi.
Ya, benar.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Saya seorang petugas
layanan sipil dan senior Anda.
Saya tahu segalanya
tentang setiap sudut.
Tapi itu tidak penting sekarang.
Masalahnya adalah
bahwa kamu sangat tidak bersalah.
Itulah yang Arjun
gunakan untuk melawanmu.
Dia mencoba membodohi
Anda dan berhasil juga.
Adi..
- Kamera CCTV tidak berfungsi
dan Arjun mengetahuinya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
saya benar.
Arjun dan aku datang ke
sini beberapa hari yang lalu.
Kami telah menyelesaikan beberapa salinan.
Penjaga toko mengeluh
kepada monyet-monyet itu
telah memotong kabel kamera.
Mereka melakukannya terus-menerus
dan dia tidak akan memperbaikinya.
Saya telah meneruskan keluhan ini.
Arjun mengetahui semua ini
saat percakapan ini
terjadi di hadapannya.
Tapi dia tetap mengirimmu ke sini..
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya!
Dia mempermainkan
emosimu, KAshvi.
Dia menggunakan perasaanmu.
Dia mencoba membodohimu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia tahu jika dia memberitahumu
maka kamu akan datang ke sini
dan periksa rekamannya.
Dan kemudian Anda akan tahu
bahwa kameranya tidak berfungsi.
Dan kemudian kamu akan kembali padanya.
Anda akan memberitahunya bahwa Anda
tidak menemukan apa pun dari pertemuannya
dengan Natasha
karena kamera tidak berfungsi.
Apa yang akan dibuktikan oleh hal ini?
Arjun akan terus tidak
bersalah untukmu.
Dia mencoba membuktikan bahwa dia tidak bersalah
dan Anda akan menganggapnya sebagai
jiwa malang yang tidak tahu.
Tapi semua ini adalah
bagian dari rencananya
dan betapa liciknya dia.
Terima kasih sudah
memberitahuku semua ini, Aditya.
Mengapa kamu berterima
kasih padaku, Kashvi?
Aku milikmu sendiri.
Saya harus membantu Anda.
Ini adalah pekerjaan saya.
Saya di sini untuk Anda.
- Aku harus pergi ke kantor.
Arjun bertindak seperti pahlawan.
Dia selalu berkhotbah
tentang benar dan salah.
Tapi dia gagal.
Dia di penjara sekarang.
Siswa bintang Arjun Bajwa!
Mungkin saja dia tidak bersalah.
Benar-benar?
Menurut Anda siapa yang bersalah?
Nona Kashvi!
Bagaimana?
Dia adalah alasan mengapa
orang lain menderita.
Dia hanya menarik
orang yang salah.
Bahkan mungkin saja
bahwa semua pria dalam
hidupnya melakukan hal yang salah.
Misalnya mantan suaminya Arjun..
Pidana!
Suaminya saat ini, Aditya..
Oh maaf!
Dia tidak layak disebut suami.
Saya pikir pria harus
berhati-hati terhadapnya.
Jika Anda bertunangan dengannya
maka ada sesuatu yang tidak beres.
Orang-orang disalahkan.
Menjauhlah dari Nona Kashvi
untuk melindungi dirimu sendiri.
Ini juga untukmu.
Nona Kashvi..
'Aku tahu aku tidak dalam
posisi yang kuat saat ini..'
'Jadi aku harus mengendalikan amarahku.'
'Setelah saya menemukan bukti untuk
membuktikan bahwa Arjun tidak bersalah'
'Kalau begitu aku akan memberi
Vishal pelajaran seumur hidup.'
Itu adalah kantor polisi.
Halo!
Ya, Inspektur.
Anda memiliki laporan DNA.
A-aku akan segera ke sana.  Ya.
Anda memanggil saya, Inspektur.
Ini adalah laporan DNA.
Apa isinya?
Silakan lihat.
Kashvi..
Laporannya ada di sini, Arjun.
Akhirnya..
- Cocok, Arjun.
DNA Anda cocok dengan sampelnya
dari kuku Isya.
Ini cocok, Arjun.  Lihat itu.
Bagaimana ini mungkin, Kashvi?
Aku bahkan belum menyentuhnya.
- Cukup, Arjun!
Bagaimana sampelnya bisa cocok..
- Arjun!
Mohon terima sekarang.
Apa yang harus saya terima?
Apakah Anda ingin saya menerima
apa yang belum saya lakukan?
Kamulah orangnya
siapa yang telah merusak
kehidupan Isha.
Kamulah yang punya..
Anda telah melakukan
sesuatu yang sangat menjijikkan.
Bagaimana kamu bisa tetap
berbohong setelah semua ini?
Akulah orang paling
bodoh yang memercayaimu.
Semua bukti ada di depan saya
tapi aku belum siap untuk percaya
bahwa cinta dalam hidupku ..
Teman masa kecilku bisa
melakukan hal seperti ini.
Saya mempercayai semua yang Anda
katakan dan lakukan secara membabi buta.
Anda telah membuktikan bahwa saya salah.
- Aku tidak melakukan apa pun..
aku berkata sejujurnya..
Aditya benar.
Orang yang terlihat tidak
bersalah adalah penjahat.
Sama seperti kamu.
Apa yang kamu katakan, Kashvi?
Aku bersumpah pada Karun..
Bukankah begitu?
Aku akan melakukannya lagi..
- Berhenti!
Tidak satu kata pun lagi.
Anda tidak akan menyeretnya ke dalam ini ..
Anda telah melakukannya sekali.
Tidak lagi.
Jauhkan dia dari semua ini.
Akankah aku berbohong dengan KArun..
- Lalu apa ini?
Ini adalah laporan DNA
yang dengan jelas menyatakan
bahwa kamu bersama Isya
malam itu.
aku tidak bersamanya..
Semua yang Anda katakan adalah bohong.
Saya mempercayai Anda dan
pergi untuk memeriksa CCTV.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Aku tidak melakukannya
karena kamera CCTV
sudah sebulan rusak.
Tapi ini bukanlah hal baru bagi
Anda seperti yang Anda ketahui.
Beri tahu saya.  Tahukah Anda tentang hal ini?
Toko umum.. Oh, ya..
Ya, sudah rusak selama sebulan.
Itulah satu-satunya
bukti saya tidak bersalah
dan itu tidak..
Kashvi, kumohon..
- Jangan sentuh aku..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seseorang mencoba menjebakku.
Dan orang yang
melakukannya, berhasil..
Anda adalah satu-satunya
yang dapat membantu saya.
Jangan sentuh aku, Arjun.
Saya tidak bisa membuktikan Anda tidak bersalah.
Anda dengan mudahnya memberi tahu
saya bahwa rekaman itu tidak akan tersedia
karena kameranya rusak
tetapi kamu mengirimku ke sana.
Aku lupa tentang itu, Kashvi.
Saya mengandalkan rekaman itu..
Dan sekarang itu
bahkan tidak tersedia.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan berbohong padaku, Arjun.
Kamulah yang menganiaya Isya..
Aku pasti membencimu, sebagai seorang wanita.
Setiap wanita pasti membencimu.
Saya belum melakukan
apa pun dengan Isha.
Tolong percaya padaku.
Aku punya buktinya, Arjun.
Ini tidak benar.
- Apakah semuanya bohong?
Ya, semuanya.
Tatap mataku dan katakan padaku..
Aku tidak mempercayaimu..
Juga kata-katamu, atau matamu..
Tidak ada apa-apa!
Saya belum melakukannya.
- Ini pertama kalinya aku merasakannya
bahwa itu bagus
bahwa kita tidak bersama.
Karena sekarang
Aku tidak akan pernah
bisa mempercayaimu.
Tidak pernah!
'Silakan datang
ke kuil, Ms. Kashvi.'
'Ada upacara di sini.'
'Monty sendiri akan
menikahi Isha hari ini.'
'Tolong segera datang.'
Salam!  - Salam!
Ayo, Isya!
Ada apa, Isya?
Apakah kamu yakin ingin
menikah denganku, Monty?
Ya, tentu saja.
Karena ini tidak akan mudah.
Bahkan jika kamu menikah denganku
orang akan mengejekmu.
Tidak, Isya.
Saya tidak berpikir
kita harus menikah.
Lagi pula, ibumu juga
tidak senang dengan hal itu.
Jadi, menurutku kita
tidak seharusnya menikah.
Tidak, Isya.  Bukan itu masalahnya.
Oh tidak!
Apa yang kamu katakan?
Saya senang dengan pernikahan ini.
Aku tahu betapa
Monty mencintaimu.
Anda tidak bersalah
atas apa pun yang terjadi.
Saya setuju bahwa saya salah
memahami beberapa hal kemarin.
Tapi saya memikirkannya
dan menyadari bahwa aku salah.
Anda telah membuka mata saya, Kashvi.
Saya harus
mendukung Isha saat ini.
Saya harus berdiri di sisinya.
Saya ingin menjadi
inspirasi bagi semua orang
yang mempunyai pikiran
sempit seperti saya.
Kalian berdua mendapat restuku.
Terima kasih, Bu.  - Bu?
Panggil aku ibu mertua.
Terima kasih, Ibu mertua.
Semua memuji Dewi.
Aku bangga padamu, bahagia
dan kamu adalah kebanggaanku.
Kamu memenangkan hatiku.
Itu benar.
Senang mendengarkan
apa yang Anda katakan.
Semua itu baik-baik saja
tapi apakah kita menghadiri
pernikahan atau tidak?
Kita hanya membuang-buang waktu.
Ayo..
Kalian berdua, tukarkan
karangan bunga ini.
Apakah Anda yang
meliput pernikahan tersebut?
Ya!
Apakah kamu punya foto-foto itu?
- Ya.
Bisakah saya melihatnya?  - Ya.
Terima kasih!
'Aku tahu semua buktinya
bertentangan dengan Arjun..'
'Logikanya, dialah pelakunya.'
'Tetapi saya tidak percaya semua itu.'
“Itu tidak meyakinkanku.”
'Aku yakin Arjun tidak akan
melakukan ini pada gadis mana pun.'
'Arjun tidak pernah
memaksakan diri padaku'
'saat kita menikah.'
“Kami sudah
berteman sejak kecil.”
'Dia tidak pernah
menyalahgunakan persahabatan.'
'Dia tidak pernah melewati
batasnya meskipun dia mencintaiku.'
'Bagaimana bisa orang seperti
dia melakukan ini pada Isya?'
'Untuk beberapa alasan, aku
belum siap mempercayainya.'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Aku berjanji padamu, Isya..'
'Pelakunya akan dihukum.'
'Itu akan menjadi hadiah
pernikahanku untukmu.'
'Tidak ada yang mengundangnya
tapi dia masih di sana.'
'Ada hubungan antara
dia dan Dr. Mathur.'